Exercício 1) Implemente o cenário a seguir:
O cenário é sobre motores para carros, especificamente os motores (superclasse) e os
motores elétricos e a combustão (subclasses).
a) Implemente a superclasse MOTOR que possui o atributo potência.
b) Implemente as subclasses MOTORELÉTRICO e MOTORCOMBUSTAO. A classe motor
elétrico possui a capacidade da bateria (Amperes-Hora), o consumo em amperes por hora e a
velocidade média (km/h). O motor a combustão possui os atributos de capacidade do tanque
de combustível (litros) e o consumo médio (km/l).
c) Implemente o método CalcularAutonomia que indica quantos kilômetros um carro
equipado com o motor consegue circular sem precisar ser reabastecido. Faça o método para
todas as classes, para a classe Motor o método retorna zero e para as subclasses retornam o
cálculo baseado nos atributos do motor. 
- Na implementação do método, imprima uma mensagem que indica qual o método de
qual objeto está sendo invocado.
d) Crie uma classe principal com um vetor de 5 objetos. Instancie diferentes objetos
(da superclasse e subclasse) em cada casa do vetor. Percorra o vetor e calcule as áreas de cada
um dos objetos no vetor.